Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc
5월 20일
콜라를 가져다 주는
스토커가 탄생했다
아니, 아직 신원이
판명된 것도 아니고
독은 들어있지 않습니다, 평범한 콜라예요
저는 탄산을 못 마시기에 드리겠습니다
아니, 아직 신원이
판명된 것도 아니고
독은 들어있지 않습니다, 평범한 콜라예요
저는 탄산을 못 마시기에 드리겠습니다
'애초에 뭐야 이건?'이란 생각에
나도 정리가 안 되지만
으음…
생각해, 생각하는 방향으로…
뭐야, 그거?
밖에 놓여 있었어요
드리겠습니다
라고 쓰여 있었어요
점장보다 열심히 일하는
점장 대리 코마키 씨
독자적인 화과자를 만들어서
적은 양이나마 가게 앞
진열장에서 판매하고 있다
경찰에 갖다 줄까요?
아니, 됐어
냉장고에라도 넣어놔
나중에 마실 테니까
마실 건가요?
받은 거잖아?
출처 불명인데요?
그렇게 말했지만 내 머릿속엔
범인 후보가 떠올라 있었다
요즘 페트병 로켓을
쏘아올리고 있는 사람이 있다
내일 방과 후
현장에 가보자
왜 평일의 오후에
쏘아올리고 있는지
다소 흥미도 있었다
7장
『누군가의 추억에 남을 날』
전파녀와 청춘남
쭈렛's 113rd Subtitle
http://zulet.wo.tc
２年生バカは一人
2학년 바보는 홀로
ここの町の空見上げる
이 마을의 하늘을 올려다 봐
サボり學生パジャマ着てる
땡땡이 학생은 파자마를 입고 있어
夏休みが來ずに中退
여름방학이 오기 전에 중퇴
地球で宇宙人なんてあだ名でも
지구에선 우주인이라는 별명이지만
宇宙の待ち合わせ室にはもっと
우주의 대합실에는 좀 더
變なあなたがいたの
이상한 네가 있었어
受信してるかなと
수신하고 있나 싶어서
接續してみると
접속을 해보면
みんなが避ける中で
모두가 나를 피했지만
ぱちくり見てるあなたがいたから
꿈뻑꿈뻑 보고 있는 네가 있었기에
テレパシる氣持ちが
텔레파시 보내는 마음이
電波が違くても
전파가 다르더라도
きっとね なにか攫んでくれてる
분명 무언가 잡아주고 있는
あなたの事が好き
그런 네 모습이 좋아
受信してくれるのかなと
수신해주는 걸까 싶어서
心配もしてるんです
걱정도 하고 있어요
なんだかんだで側にいてくれてる
이러니저러니 해도 옆에 있어주는
あなたが好き
네가 좋아
きっとあなたしか受信できないの
분명 너밖에 수신할 수 없을 거야
학교에서의 점심은 대체로
학생 식당에서 먹고 있다
부모님에게 도시락을 요구하면
가게의 남은 음식이
반찬의 대부분을 차지하니까…
여기 닭고기덮밥 맛있네
조금 단맛이
강하지만 말이지
그런가?
전학생은 진한 단맛을
좋아하는 모양이다…
오늘은 무슨 일이야?
류시하고 점심 안 먹고…
가끔은 학생 식당도
이용해 볼까 해서
그리고 류시랑 항상
밥 같이 먹는 건 아니야
오늘은 농구부 애들이랑
밥 먹는다고 그랬고…
신경 안 써줘도 돼, 전학생
이미 전직 전학생이
되어가고 있는 지금도
눈앞의 그를 전학생이라고
부를 수밖에 없다
솔직히 이름도 가물가물하다
류시가 성으로 불렀었나?
그러니까…
미와였었나?
그렇지
저번 현장에 전학생을
데려가면 어떨까?
어쨌든 상대의
정체는 모른다
가냘픈 마에카와 씨를 지켜줄
믿음직한 남성이 필요한데…
역시 됐어
신경 쓰지 마
가볼게, 미와
어쩌면 미와가
아니었을지도 모른다
어느 쪽이든 나하곤
안 어울리는 모양이니까
다음부터는 다시
전학생이라고 부르기로 했다
왜 밖에서 먹고 있어?
여기, 특등석이니까요
뭐 때문에 쏘는 걸까요?
우주를 향해서
쏘는 거 아닐까?
연료가 물인데요?
수직으로 나는 건
결국 전부 우주로
향할 뿐이라고 생각해
그럴까요?
중력을 떨쳐내고 말이야
파앗하고
하지만 흉내 내기일
뿐이지 결국은
실물을 목표로 하는 건
어렵다는 걸까?
잘 먹었습니다
맛있었어요
다행이네
내일부터 바나나
인형 옷 입고 올게요
잘라버린다
그럼 내일 봬요
안녕!
페트병 로켓은
넓은 곳에서 날려야 한다고
초등학교 선생님께 배웠다
그 조건을 갖추고 있는 건
여기서 가까운 농업계 폐교다
안녕하세요
너는…
콜라를 가게 뒤에
놓아둔 건 당신인가요?
그건 나야
왜 저한테…
너의…
그래, 팬이야
거짓말 같은데요
아니, 정말이야
이건 거짓말이 아냐
오늘은 평소처럼
이상한 옷 안 입고 있네?
이상하다니, 실례군요
정당한 코스프레입니다
이거 실례…
날리는 거 가게에서 보이니?
네
왜 날리고 계세요?
뭐, 단순한 취미야
진짜 로켓을 우주로
쏘아올리는 건 불가능하니까
대신 이 녀석을…
우주라고요?
우주는 멋지지?
심해도 꿈이 잔뜩
묻혀 있어서 좋지만
이 마을에서
태어난 사람이다
너, 그 있지
손재주는 좋은 편이니?
네, 그럭저럭
중학교 기술 수업은
항상 수를 받았어요
그거 잘됐네
실은 말이야, 페트병
로켓을 만들어 줬으면 해
만들어 본 적은?
있어요
초등학교 공작 시간에
역시나
우리 때부터
계속 하고 있구나
공짜로 해달라곤 안 해
대략 한 달에
이 정도면 되려나?
- 500엔…
- 5000엔
잔뜩 만들어줬으면 좋겠어
단지 하나 만들면 그때마다
여기에 갖다 줫으면 좋겠어
시험 발사도 해보고 싶고…
위험을 얹은 천칭의
저울질을 할 때에는
반대쪽에 실리를
얹는 쪽이 얘기가 빠르다
알겠습니다
로켓 만들기
하게 해주세요
투잡으로 밤의 알바다
누구라도 고민이 있을 땐
마에카와 씨인 것이다
저기…
마에카와는 뭘 들고 올까?
뭘까?
짐작이 안 가네
응, 잘 모르겠지?
차 드세요
차 마시세요
차 어떠세요?
차 드세요
차 마시세요
차 어떠세요?
차 드세요
차 마시세요
차 어떠세요?
차 드세요
차 마시세요
차 어떠세요?
나 왔어
그 복장은?
박사 포지션을
맡은 관계로
기본으로 돌아가
백의를 입고 왔어
덧붙여서 안경은 장식
멋지다!
그건?
페트병 로켓을
만들 재료야
토와와 전학생이
만들어 줬으면 좋겠다는
메메 씨의 의뢰야
류시도 만들 거지?
난 만드는 방법 모르는데…
그리고 류코라니까
정착시키지 말라니까!
괜찮아, 알려줄게
그럼 만들어 볼까?
근데 갑자기 무슨 일일까?
토와의 어머니…
글쎄
토와, 메메 씨의
방은 어디야?
작전에 필요한 도구가
있다고 그러던데
내가 안내할게
저기, 마에카와
지금부터 공작 시간에는
선생님이라고 부르도록
마에카와 선생님
뭔가?
저번에 날아가던
페트병 로켓이랑 이거랑
뭔가 관계가 있다거나?
날카롭네
하지만 꽃을 감상하는데
꽃말을 알 필요는 없다고, 전학생
나하고 에리오한테 무슨
관계가 있는지 신경 쓰이는데…
나도 꽃말은 전혀 몰라
미안
그럼 마에카와 선생님의
공작 교실을 시작하지
나는 이 둘 사이를 격리시키기 위한
병풍 같은 걸로 이용되고 있지 않아?
토와는 만드는
방법 기억해?
몰라
초등학교에서
배웠는데 말이지…
그거, 집에 가지고 가서
엄마한테 만들어 달라고 했으니까…
그럼 임시 면허
취급이란 걸로…
각자 페트병을
하나씩 들어
다음은 분사 노즐을 준비
그걸 병 입구에 끼운다
다 됐어요!
마에카와 선생님
그럼 그건 일단 내려놓고
두 번째 페트병 준비
아래의 선보다 조금
여분을 남겨두고
거길 잘라내
칼은 하나밖에 없으니까
한 사람씩 하도록 하자
왠지 공작이라니
옛 생각 나네
요령은 칼을 움직이지 않고
페트병을 앞으로 돌리면서 자르는 것
사과 깎는 거랑 같아
류시와 나는 문제없이
작업을 진행했고…
아니, 조금만 더 힘을 빼고…
하지만 꽉 쥐어야 해
여긴 고철처리장 아니니까…
뭐, 됐나
그럼 다음은 가위로 끝을
깨끗하게 정리해 주는 거야
요점은 아래부터
잘라가는 것으로…
완성이다!
로켓은 내일 날린대
내일?
오전 11시에 근처 모래사장에
집합하라는 메메 씨의 전언이야
시험 발사할
시간도 없으니까
전부 완벽히 나는
일은 아마 없을 거야
그야말로 우주에서 줄로
낚시라도 하지 않는 한 말이지
기대하고 있을게, 토와
네 우주 파워로
분명 이 로켓들은
하늘을 날 거라고
그럼 다음은 자급자족
급식 시간입니다
회의 결과, 나를 포함해서
각자 자기 나름의
요리를 만들게 되었다
앞치마 차림을
바라보는 것만으로
청춘을 맛보는 것 같아
만든 건 이걸로 세 번째야
메메 씨가?
- 하지만 이건 내가 만든 건데…
- 네 네
참 잘했어요
20분쯤 지나자
다 됐다는 보고가 왔다
다음은 나와 에리오 차례
간단하게 해볼까?
왜 다들 밥에 뭔가를
올리는 형태의 요리인 걸까?
간편하니까
특기니까
햄이니까
마지막 아이에겐
좀 더 일본어 공부에 힘쓰세요
라는 도장이라도 찍어주고 싶다
내가 만든 건
닭고기덮밥이야
조금 식었을지도
맛있다!
맛있어!
다행이네
내 거는 닭고기를 뺀
닭고기덮밥
닭고기가 증발해버리셨잖아
이거, 달걀덮밥이라고
하지 않아?
하지만 니와가 닭고기덮밥을
좋아한다는 풍문이 말이죠
있으니까 말이죠
마에카와한테 들은 건가?
분명 저번에 학교 닭고기덮밥을
극찬한 기억이 있다
뭐, 됐으니까
어서 드시죠
으, 응
마에카와랑 품목이 겹치는 건
일부러 그런 거겠지?
도발적이군
잘 먹겠습니다
맛은 어때?
이거, 파인애플
들어가지 않았어?
류코 씨는 탕수육 파인애플을
엄청 좋아하니까요!
아니, 난 단 맛 좋아하니까
저기, 맛있어?
어때 어때?
식사 중에는 말하지 말라고
어머니께 교육받아서…
결국 전부 내가 먹었다
먹어치웠다
나머지 두 개는
재미가 없으니까
한꺼번에 소개
달걀프라이덮밥
햄덮밥
- 잘 먹었습니다
마에카와는 아직
안 돌아가는 거야?
그럼 자고 갈래?
아니, 어두워졌고
위험하니까…
우주인 같은 것도…
그럼 성의를
받아들이도록 할까?
괘씸하군요!
니와는 어떻게 생각해?
메메 고모하고
에리오가 괜찮다면…
그 애매한 태도는 why야?
여긴 우리 집이
아니니까 말이지
그렇지?
그렇지
그, 그럼 나도 자고 갈까?
어, 어때?
괜찮지 않을까?
그럼 잠시 여벌
옷을 가지러…
내 거 빌릴래?
응, 그럼…
부탁해도 될까?
그래도 돼
그래도 돼…
본가 가까이에 있는 산에서
울리는 소리와 비슷하다
하늘을 뭔가가
날고 있는 소리다
본가는 자위대의
기지가 가까이에 있었지만
여긴 뭐가 날고 있는 걸까?
역시…
UFO인가?
샤워만 간단히
다시 하고 나왔어
더워라
마에카와는?
마루에 늘어져서
데쳐지고 있어
에리오는?
그런 마에카와에게
부채질하고 있어
아까까지 목욕 소동으로
야단법석이었다
어째서 이 애는 옷을 입은
채로 욕탕에 들어오는 건가요!
착각했어
착각했다는데?
뭘?
좌, 좌표를…
x축인지, y축인지!
그럼 이쪽은?
어째서 1분 정도
욕탕에 들어갔던 걸로
이렇게 열이 오른 거야?
혈액순환이 잘 돼서…
피가, 피가 부족해
그거 최악의 조합이잖아!
여기
감사합니다
뭔가가 하늘을
나는 것 같네
운석이라도 떨어지는 걸까?
그런 건 몇 년 전부터
예측 가능하대
정말, 꿈 없는
소리는 하지 마
실은 내일 있지
내 생일이야
그래?
응
그렇구나
그럼 하루 이르지만
축하해 볼까요?
- 건배!
역시 생일에는 특별한 일이
일어났으면 좋겠다는 생각을 해
그래서 운석이 '쾅!' 하고…
그럼 내일 바다에서 돌아오면
다같이 파티 할까?
누군가가 생일을 축하해주는 건
특별하지 않을지도 모르지만
중요하다고 생각해
그것도 좋겠네
응, 그게 제일일지도
분위기에 휩쓸려
정해버렸지만
역시 조금 부끄럽네
동급생 남자애의
집에 머무른다니…
그런가?
당연하지!
아니, 하지만
류시가 수업 중에 조는
것도 바라보곤 하니까…
보지 말라고!
그리고 류코라니까
같은 방에서
잔다면 몰라도…
류시?
같은 방?
…은 아니겠지, 니와랑은
아, 아닙니다
그렇겠죠?
요 저번의… 이야기인데
요, 요 저번?
오케이인가요?
오케이입니다
그럼 어디까지나
현 시점에서의 보고를…
만약 마을 내에서 에리오가
예전 반 친구와 마찰이 생기고
그걸 지나가던
내가 목격한다
그러면 나는 아마
에리오 편을 들어줄 거야
바보 같다고는 생각하지만…
하지만 말이지
못 본 척할 수 있을 정도로
현명해지고 싶지도 않고…
혹시 그 장소에
류시도 있다면
내 등을 걷어차버리면
된다고 생각해
내가 한 짓 때문에
피해를 줘선 안 되니까
고립돼도 어떻게든 나름대로
즐겁게 살아갈 테니까
어디까지나 현 시점에서의
이야기지만요
나는 그럴 때 토와의
편은 될 수 없어
하지만…
하지만!
니와의 편은 돼줄
수 있을 것 같아
마코짱!
왜?
너무 바람 쐬면
감기 걸릴 테니까
빨리 들어오도록
알겠어
4포인트…려나?
전학생과 바다에
간다는 예정이
이런 형태로
실현되다니 예상 밖이야
다음 날, 에리오와 인연이
깊은 모래사장에 도착하니
선객이 한 명 있었다
우주 스토커다
누구야?
안녕하세요
토와 메메에게
부탁받고 온 거니?
네!
그럼 각자 발사
준비를 해줘
필요하면 나도
도와줄 테니까
- 네!
내 청춘이 걸려 있어
부탁한다
솔직히 여기에 이르기까지의
과정은 파악하지 못했다
무엇에 어떻게 관여했는지도
불명료한 채로
휩쓸리고 있다는
생각이 든다
하지만 뭐, 상관없다
타인의 청춘 포인트 획득을
도와주는 것도 가끔은 괜찮겠지
나는 청춘 사나이인 것이다
바보 같을 정도로 우직한
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
おふとんなくて寒い
이불이 없어서 추워
おふとんはがされて寒い
이불이 벗겨져서 추워
夜明けにあなたが來る
동트기 전 네가 찾아와
あなたが笑っている
네가 웃고 있어
きっと僕には
분명 내게는
見えないと思っている
보이지 않는다고 생각해
そっと手を延ばして
살며시 손을 뻗어서
一體なにをするつもり
대체 무엇을 할 셈이야
風邪引くの風邪引くの
감기 들겠어, 감기 들겠어
寢たふりをして過ごす
자는 척하며 시간을 보내
少しだけ暖かくなる
아주 조금 따뜻해져
隣であなたが眠る
옆에서 네가 잠들어
うるさい寢言は無視して
시끄러운 잠꼬대는 무시해줘
重なるおでこにキスして
이마를 맞대고 키스해줘
에리오와 류시와 세 명
어색한 대화 -1
여자아이의 수제 요리 +3
류시, 마에카와랑 한 지붕
아래에서 묵음 +3
목욕 타올 한 장의 류시와
마에카와를 목격 +5
아니, 100, 10000
측정 불가…
밤하늘 아래에서
류시와 얘기하다 +4
타인의 청춘을 도와주다 +3
현재 청춘 포인트 합계 -1
다음 화
『치올콥스키의 기도』
- 저기 할머니
다음 화
『치올콥스키의 기도』
- 하느님은 우주인이야?
다음 화
『치올콥스키의 기도』
Subtitle by 쭈렛
http://zulet.wo.tc